Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Нийзума-кун, егер 3 аптада 1-орын алсаңыз
«ҚАРҒАНЫ» аяқтау жақсы болады
Юдзиро-сан (Юдзиро) Иә?
Кешіріңіз, бірақ соңы қозғалмайды.
Хаа…
Мен Нийзума-кунды соншалықты шарасыз және жын-шайтанды бірінші рет көріп тұрмын.
Мен енді сурет салғанды ​​ұнатпаймын.
Шаршадым деп аяқтауға тырыспаймын.
Жұмысыңызда бар күшіңізді салыңыз
Оқырмандарға ең жақсы аяқталуын көрсету үшін...
Уф...
Нийзума-кун
Иә?
4 апта қалды, онда «ҚАРҒА» аяқтаймыз
Юдзиро-сан, оның аяқталуына кедергі жасамадың ба?
Шынымды айтсам
Қазіргі уақытта екінші орында тұрған "GIRI" ешқашан "ҚАРҒА"-ға жете алмайды деп ойлаймын.
Жою мүмкін емес
Егер алып тастау мүмкіндігі болса
№ 34 «PCP» Орталық түсі
Дәл қазір мен салып жатқан эпизодқа қайшы келеді, солай ма?
Иә.
Хаттори сонымен бірге таңғажайып нәрселер жасай алатынын айтты.
Бірақ қолыңнан келгеннің бәрін жасап, бірінші орынды ала бер.
Қарсы тарап үшін кемшілік жоқ.
Мен жеңілмеймін, мүлде!
♪～
～♪
Жарайсыңдар! Орындалды!
О!
Еңбегіңіз үшін рахмет
Қалғанын бізге қалдырыңыз.
Қалай болғанда да, бұл қолжазба керемет!
Суреттер мен мазмұны егжей-тегжейлі.
Боялған мұқабаны қандай трюктар пайдаланады?
Мен күткендей бұл Такаги мырза деп ойладым.
Рахмет
Менің ойымша, бұл, әрине, мен жасаған ең жақсысы.
Иә, мен мұнымен міндетті түрде бірінші орын аламын!
Қолжазба Хаттори мырзаға оның сағат 9-да болатынын хабарлауға бола ма?
Маған қалдырыңыз!
Мазмұны атау кезеңінде белгілі болды, бірақ
Иә! Осылай оқығанда тіпті жақсы
Бұл қаламның штрихтарын көрсететін тамаша қолжазба.
Рахмет
Енді "ҚАРҒА"-мен жарысатын кез келді!
Иә!
Σ-дан ақиқат форма?
Менің ойымша, ол шақыру арқылы өзінің шынайы болмысын көрсетуге тырысады.
Бұл қоқыс, тездетіп ішке кір...
Фотосурет? (Кіші Макото) Ах!
Бұл Макотоның бөлмесіндегі суреті емес.
Неліктен Sigma осылай фотосуреттер түсіре алады?
Сонда сіз Макотоның бөлмесіне рұқсатсыз кірдіңіз бе?
...Дәлірек айтсақ, осылай көрінсе, Макото фотоға түскенде байқайды.
Жоқ... бұл мен Макотоның үйінде түсірген суретім.
Иә?
Ойлап қарасам, Минорудың сандық камерасы жоқ...
Кешіріңіз, мүмкін Sigma...
Не? Сигмалар ұрлықпен де айналыса ма?
Жоқ, мүмкін, Сигма менің түсіргенімді жинап алған шығар.
Өйткені ол сыныптағы партаның ішінде болатын.
Иә?
Не болды? Макото
Фотосуреттің артқы жағында...
«Күтемін»? Өйткені бұл шақыру
Көрсетілген күн мен уақытта келсеңіз, сіз өзіңіздің жеке басыңызды көрсетесіз деп түсінуге болады.
Ах
Бірақ бұл фотодан қай күн мен уақытты анықтауға болады?
Хаттори-сенпай!
«PCP» керемет
Осындай түсті есікті қалай пайдалануға болады
Дұрыс. Осылай жасасаңыз, "ҚАРҒА" дан өтуге болады...
Жоқ
«ҚАРҒА» басымырақ күштірек
Сіз бұл деңгейден құтыла алмайсыз.
Бұл дұрыс.
Мен «ҚАРҒА» фильмінің осы эпизодындағы шайқас көріністері ерекше күшті сияқты сезінемін.
«ҚАРҒА» күшті жауынгерлік манга ма?
Бұл «PCP» идеясы ма?
Ниидзума Эйджи жеңілмейді.
Иә?
Жоқ, мен сенің жеңілгеніңді қаламаймын.
Мен Нийзума-кунды қолдауға шешім қабылдадым.
«ҚАРҒА» аяқталса жақсы ма?
Оны қалай аяқтағыңыз келсе, солай аяқтаңыз
16 апта... жоқ, соңына дейін 20 апта.
Эйдзи Ниидзума бірінші орын алады
Сіз сол тарихи сәттің куәсі болғыңыз келеді дейсіз бе?
Әрине
Мен мұндай көрініске сирек куә боламын.
9 күн... 00 минут?
9-шы келесі 9 күнді білдіре ме?
Жарайды, бұл ай ма, келесі ай ма, білмеймін.
Және де уақыт...
Фотосуреттерден оқу
Сағат 10-ды көрсетіп тұр, сонда «9-ы 10:00» емес пе?
Sigma күні мен уақытын осы фотосуреттен анықтауға болатынын жазады.
Бұл өте оңай.
Мен оның қайда екенін де білмеймін.
Мен қайда күтуім керек?
Сондай-ақ, бұл фото біртүрлі.
Біртүрлі?
Мен бұл суретті таңертең түсірген болуым керек...
Не!
Эй...
Ойлап қарасам, фотоның барлығы сепия тонында.
Терезенің сыртында тас қараңғы... жоқ
Бұл табиғи емес қара.
Лупа бауы!
Өйткені... көлеңкенің бағыты біртүрлі!
Иә?
Таң атты!
Бұл терезеден түсетін таңғы сәуледен жасалған көлеңкенің бағыты.
Нағыз аспан ашық
Сигма терезенің сыртын қара түске бояды!
Ал сағат тілі!
Ине?
Бұл оятқыштың шын мәнінде секунд тілі жоқ.
Иненің түсі де күміс болуы керек.
Былай қарасаң, тура 10.
Оятқыш сағат 9-ға орнатылған сияқты.
Аспандай қара инені Сигма кейін қосты.
Дабылды орнатуға арналған нақты ине қосылған қара иненің астында.
…Бұл нені білдіреді?
Нақты уақыт
Егер қара түсті алып тастасаңыз...
9 сағат!
Дұрыс, мен бұл суретті таңғы 9-да түсірдім!
Бұл фотодағы нақты уақыт таңғы 9.
Иә, көлеңке дәлелдейді.
Бірақ біз сағат 9-да мектептеміз.
Келесі 9-шы күні мектептің ашылған күні және демалыс күні емес.
9 шілдеде дәл таңғы 9
Орын қалды
Иә, мен Sigma қайда күтіп тұрғанын білмеймін.
Менің ойымша, бұл фотода бір түсінік бар.
Орналасу… Орын…
Ах!
Қазір сағат 10-нан 9-да.
Сағат 10-нан... Крест
Менің үстелімде «Крест қарғысы» деген кітап бар.
Яғни, шіркеу!
Бұл жалғыз шіркеу...
Сабыр сақта.
Ах...
Жоқ... бірдеңе дұрыс емес сияқты.
Sigma сияқты емес
«9 күн… 00 минут»
«10-нан таңғы 9-ға дейін»
Сен істедің, Аджоки-кун.
Бұл егжей-тегжейлі.
Бұл көңілсіз...
Енді мен олардың «ҚАРҒА» дегенді алып тастауын қалаймын
Бұл дұрыс.
Осыдан кейін «GIRI» түймесін қайтадан шығарып алу керек.
О!
Бұл оның әдеті.
Ажоки Юмеха бәрібір менен жақсырақ.
Әңгімелер мен суреттер
Мүмкін «PCP» бірінші орын алады
Шынымды айтсам, қай манганың аяқталатыны маңызды емес.
Мен Қазутан атану үшін бар күшімді саламын.
Бұл ақымақтық
"Бокуду" "ҚАРҒА" дан қашып құтыла алмайды.
Иә?
«Қазтанды» жем ретінде пайдаланып, 10 аптаға жуық еңбектенгенім жеткілікті болды.
Йошида мырза!
Сіздің қаныңыз қандай түсті?
Хирамару-кунды тыныштандырыңыз, «РКП» шынымен қызықты.
Оқыңыз
Сіз де осылай сурет салып, бірінші орын алсаңыз...
Юритан да оған ғашық болып қалады
Бұл не өзі! Олар кішірейіп кеткен—
Не?
Түсті есіктің айласы қандай?
Бұл да керемет, Аджоки-кун.
Қандай керемет кездесу. Мен тағы да шошып кеттім.
Иә, Аджоки мырза күткендей.
Мен мұны басып, оны аяқтай алатыныма қуаныштымын.
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Неліктен Аджоки-кунға ерекше қарайсыз?
Мен Аджоки мырзаны редакцияда алғаш көргенде
Мен таң қалдым.
Әсіресе Маширо-сенсэй өзінің жауынгерлік рухын ашып маған қарап тұрды.
Сол кезде екеуміз де шештік
Мен бұл жігіттен ұтыла алмаймын
Бұл жігіт менің ең үлкен қарсыласым болады!
9 шілде сағат 10.00-ден 9.00-ге дейін
Мен көремін.
Минору Май-чан
Мен Sigma көрсеткен күнді, уақытты және орынды түсінемін!
Иә?
«Мен бұл фотодан айта аламын» «Сағат 10-дан 9-ға дейін»
Әзірге дұрыс
Ұят болды, крестпен шіркеу
Бірақ бұл жер батыстық емес, жапондық.
Қосынды?
10:00-ден 9:00-ге дейін Парта үстіндегі кітапқа мұқият қараңыз.
Ах!
«Ағаштағы» кресттегі граффити!
Биылдан бастап 9-ы тек шілде айының бейсенбісі болады.
«9 шілде, бейсенбі» енді расталды!
Вау, Макото күткендей, күн мен уақыт анықталды.
Сонда ол қайда?
«9 шілде, бейсенбі»
Бұны жазбадан біле отырып, орынды да шығара аламыз.
Иә?
Бұл фотоны алғаш көргенде мені қатты таң қалдырғаны...
Төменде
«9 күн» «00 минут».
Әдетте бұл «9:00» болады.
Мұқият қарасаңыз, «9-шы» ішіндегі «күн» таңбасы «00 минуттан» сәл кішірек.
Басқаша айтқанда, бұл да хат
Бұл «9-шы» емес, «9 сағат» Граффити – «ғибадатхана»!
Көрсетілген жер – «ғибадатхана»!
Мұндағы жалғыз ғибадатхана - Тануки храмы!
«Тануки храмы 9 шілдеде сағат 9-да»!
Ах!
Бұл оқиғаны қанша оқысам да қызық.
Тоқташы, Хаттори-сан.
Менің ойымша, Сигмамен тікелей қарсы тұру уақыты келді.
Ах, бұл Машироның идеясы еді.
«ҚАРҒА» да No33-те 1-ші нөмір
Бұл 34-ші мәселе соңғы шайқас болып табылады.
Хаттори: Соңғы жаңалықтардың нәтижелері.
Иә!
О!
Сабыр етіңіз, бұл әлі жаңалық.
Иә
Әй, сен соңғы жаңалықтарды көрдің бе?
Иә, таңғаларлық оқиға болды.
Бұл шынымен шешіледі ме?
Ақыр соңында, сіз бұл жолы да соңғы жаңалықтарды естіген жоқсыз, солай ма?
Әрине
Бүгінгі кітап – бәрі
Ей, тыңда—
Осылай қарап отырсаң да, нәтиже тез келмейді.
Ах!
Олай емес сияқты.
Иә, бұл Такаги.
Изуку Мидория…
Бет астында ғаламдық державалар қатал ақпараттық соғыстар жүргізетін дәуірде
「ＰＣＰ」
2-орынға байланысты
Галстук… 2-орын?
Ах
«ҚАРҒА» дегеніміз не?
Хаттори-сан!
420 дауыспен 1 орын
«PCP» және «GIRI» 403 дауыспен екінші орында.
17 дауыс айырмашылығы "ҚАРҒА"...?
Ха…
Соңғы жаңалықтар: 2 дауыс айырмашылығы
А, мен мүмкін деп ойладым...
Бірақ сіз қолыңыздан келгеннің бәрін жасадыңыз.
Бұл серияның бірінші эпизодын қоспағанда, әзірге ең жақсы рейтинг.
Иә
Бірақ қазір «ҚАРҒА» ...
О
3 аптадан кейін бірінші түспен аяқталады
Жабық қақпақ пен есіктегі сурет
Соңғы эпизодтың кейіпкерлерін енгізу нұсқаулары жаңа ғана берілді.
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Хаа…
Біздің жаз аяқталды
Дәл солай.
Бұл біткен жоқ! Шын мәнінде, бұл енді ғана басталды
Күткендей, Эйджи керемет.
Бұл керемет
Иә, бұл тамаша.
Бұл одан да көңілсіз.
Мен бұл ренжітетінін білемін, бірақ айырмашылық 17 дауыс, солай ма?
Соңғы уақытқа дейін 100-ден астам дауыс айырмашылығы болды.
Бұл таңқаларлық емес пе?
17 дауыс айырмашылығымен 2-орын?
2 орын «Джек»
Эйджидің арқасында осы уақытқа дейін жеткенімізге сенімдімін.
Иә
Мен орта мектептің үшінші курсында оқып жүргенімде, оны дүкеннен алдым.
«Джек» үшін Тезука жүлдесінің екінші иегері Эйджи Ниизума, 15 жаста
Соны көргенде менің ұрпағымда ғажап адамдар бар екенін түсіндім.
«Джек» ойынында шыңға жету үшін бұл жігіт менің қарсыласым болады.
Мен бұл жігітті жеңуім керек деп шештім, бірақ...
Содан бері Эйджиді қуып келемін.
Нийзума-сан, мен манга суретшісі болуды тастайтын сияқты емеспін.
Иә, бірақ... бұл толық жоғалған сияқты.
«Серияны жалғастырыңыз және мені күтіңіз, мен жетемін».
Екеуміз кездескен алғашқы күні мен де осылай дедім
Эйджи сериялауды жалғастырып, күтті.
Біз оны серияға айналдырдық, бірақ жете алмадық.
«ҚАРҒА» қуып жете алмай аяқталады
Жою емес, тамаша аяқталу
Мен тіпті қуып жеттім деп айта аламын ...
Менің ойымша, ол келді.
Жоқ, «ТАБИҒИ» шетке...
Мен "ҚАРҒА" ға жете алмадым
Мен оны бірінші рет ғана шығардым.
Өйткені, Жас деген не?
Жалғыз сурет салу қызықтырақ.
Сол бір адамды екі адам жеңе алмады.
Бұл мүмкін емес еді, бірақ...
Егер Эйджи болмаса...
Біз манга әртістері ретінде соншалықты жеткен жоқпыз.
Тек Жас емес
Өйткені Фукуда мырза, Такахама мырза және бір ұрпақтың басқалары бір-бірімен жарысты.
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Ниидзума-сан, сен небәрі 23-тесің, солай ма?
Ойлап қарасаң, ғажап, солай емес пе?
7 жыл сериализациядан кейін бірінші орында аяқталады?
Иә
Мен оның осылай аяқталуын қалаймын
Таңдану
Бұл рас... Мен бірінші орынды жеңіп алғаныма сене алар емеспін және ол бірінші түспен аяқталады.
Байқап көріңіз.
Құттықтау айтқым келеді
Манга суретшісі және бәсекелес ретінде
Серіктес ретінде
Дұрыс!
Ха…
Уф...
Бұл ең жақсы аяқталу.
Сәлем
Бәлкім, мұның соңы осылай аяқталғандықтан болар, мен оған ренжідім.
Ниидзума Сенсей
Иә? мұғалім?
«ҚАРҒА» ойынында соңына дейін жұмыс істей алғаныма ризамын.
Мен мақтанамын
Солай ма?
Және…
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Мен сенің оны қаншалықты жақсы басқара алатыныңды білгім келеді.
Мен біткен мангаға қызықпайтын сияқтымын.
Өйткені «ТАБИҒИ» бар -
Мен сенен жақсы демалуыңды сұрай алмаймын, бірақ
Сіз мұны бұрынғыға қарағанда жайбарақат жасай аласыз.
Иә?
Тағы бір жаңа кейіпкер? Бұл тамаша
Бұл «ТАБИҒИ» емес
Сонда ше?
Менде атақ жоқ, бірақ ол элемент символдарын қолданатын кейіпкер.
Сіз жаңа жұмыстың суретін салып жатырсыз ба?
Мен сурет салмайынша, өзімді еркін сезінбейтіндіктен ғана сурет саламын.
? Бұл «ТАБИҒИ» емес пе?
Иә
Эй... қарап шығуға болады ма?
Өтінемін
Бұл әңгіменің ортасында, солай ма?
Қазірдің өзінде тым шулы.
Оған дейін 100 бет сыздым деп ойлаймын.
100！
Бірінші эпизод 50 бет болса да
4-ке жуық эпизод жазылды.
Және...
«ҚАРҒА» сияқты қызықты
Бірақ бұрын біреу элементтік белгілерді кейіпкерлерге айналдыруға тырысты.
Мен оны сериялау мақсатында сызып отырған жоқпын.
Тексерудің қажеті жоқ
Ешкім сызбаған нәрсені оқығыңыз келсе
Мен ғарыштағы тарақандар туралы көркем әңгімені ұсынар едім.
Ғарыштағы тарақандар? Бұл не?
Ұзын әңгіме неше беттен тұрады?
Мен шынымен түсінбеймін.
Егер оны комикске айналдырса, шамамен 30 том болар еді.
Жоқ…
Бәрі де болады! ...дәлірек айтқанда
Мен көрмегеннің бәрін көрсете аласыз ба?
Мен... қашан сонша сурет салдым?
Бұл менің «ҚАРҒА» және «ТАБИҒИ» суретін салудан қалған уақытым.
Әдетте, жетпейді, жетпейді!
Хаа…
Бұл шектен шыққан.
Барлығы «ҚАРҒА» деңгейінде немесе одан жоғары
Сондай-ақ бас редакторға
Маған «келесі жұмысты тезірек жаса» деді...
Бір шымшып қалғандай кейіппен осында түрлен!
Тіс!
Леви… бұл сенің кінәң.
Ниидзума-кунға үзіліс жасау керек десе де, мен әлі де манга тартамын.
Мен әрқашан сурет салғым келеді
Үндемей қалсаң да шығармалар бірінен соң бірі туа береді.
Адамдарға қалағанын істеуге мүмкіндік берген дұрыс...
Асықпағаныңыз жөн
Нийзума-кун «ҚАРҒА» дегеннен де көп...
No «Джек» тарихында -
Ең жақсы шедеврлерді жасауға мүмкіндігі бар
Юдзиро-сан (Юдзиро) Иә?
Сіз бұл жолы кенет үнсіз қалдыңыз. Не болды?
Мен жүгері дорбаларын жүк көліктеріне тиеп, қоймаға апаратынмын.
Аа, дұрыс, Нийзума-кун, барғың келетін жер бар ма?
Әлемнің кез келген жерінде
Мен Луврды, пирамидаларды және Солтүстік шамдарды көргім келеді.
Мен көремін.
Барлығын орындау мүмкін емес, бірақ
Осы топтаманы жазудағы қажырлы еңбегіңіз үшін және сіздің ой-өрісіңізді кеңейтуге көмектескеніңіз үшін алғыс айтқым келеді.
Есептік сапарға шыға алады
О! Мен бара аламын ба?
Ах
Сәлеметсіз бе, Ниизума ұстаз?
Соңғы эпизод мені ессіз қалдырды.
Фукуда мырза
Журнал үлгісін қараңыз.
Мазмұндағы түсініктемеде ``шаршаған'' жазуды ұмытып кеткенімді түсіндім.
Тікелей айтқаным дұрыс деп ойладым.
Иә?
«ҚАРҒА» еңбегіңіз үшін рахмет
Бұл көңілсіз, бірақ Ниизума шебері және оның аяқталу жолы...
Өте керемет болды
Сәлеметсіз бе.
Сонда кездескенше! Мен де сәлем бердім
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Мазмұны пікірлерінен «шаршадыңыз» ба?
Әй, оны көпшілік жазған.
Мазмұндағы әркім өз пікірін білдіреді
Еңбегіңізге рахмет айтады.
Міне, қазір олар өте көп.
Ха…
«Соңғы шайқаста жауап бергені үшін».
Бұл серияның аяқталуына жол бермеу мерзімі.
Сіз соңғы эпизодты жазуды кейінге қалдырғаныңызды айтып жатырсыз.
Аджоки-кун да салмақты.
Бұл оқырманды бұл не туралы екенін түсінбейді.
Иә?
Бұл соңғы турдағы ең жақсысы шығар.
«PCP» де өткен аптада 4-ші орында, ал «GIRI» да 3-ші орында болды.
Егер бұл орын алса, ол 20 апта қатарынан №1 болады.
Бұл сәл тым керемет, солай емес пе?
Иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
А, Ниизума-сан?
Иә?
Сәлеметсіз бе.
Ах!
Сәлеметсіз бе!
Не... не болды? Жаңа әйел
«Соңғы шайқаста жауап бергеніңіз үшін рахмет».
Ах
Жоқ, бұл.
Сіздердің арқаларыңызда мен оны қызықты етіп жасай алдым.
Соны айтайын деп келдім.
Ах...
Сонымен
Бұл пікір менің айтқаным болды.
Солай ма?
Такаги бірде: «Нийзума-санның көзқарасы бойынша...» деді.
«Біз «ҚАРҒА» аяқтау жолында жай ғана кедергі жасап жатқан жоқпыз ба?»
Мен бірде айттым...
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Иә
Жақсы.
Мен «ҚАРҒА» аяқтаймын дегенімде
Профессор Аджоки және басқа мұғалімдер де...
Ол маған жақындап, оған рұқсат бересіз бе деп сұрады.
Мен бақытты болдым.
Ерік-жігерімізді, мақтанышымызды ортаға салып, бір-бірімізбен шындап жарысамыз.
Сондықтан біз нағыз қарсыласпыз, достар.
Бұл...
Бұл ерлер мен ерлердің шайқасы.
Ерлердің қалай жарысатынын түсінбейтін адамдар жалықтырады.
Мен Аомориден Токиоға келгенше...
Манга салу қызық болды.
Мен әрқашан жалғыз болдым
Бірақ қазір мен жалғыз емеспін
Мен бұған өте қуаныштымын.
Әдеттегідей рахмет
Бұл соңы емес, Нийзума-сан.
Бұл дұрыс.
Біз «ҚАРҒА» командасынан жеңіліп қалдық.
Бірақ... шайқас біткен жоқ.
Иә
Мәңгілік...
Тағдырлы қарсыластар
Нийзума-сан, жақын арада келесі жұмысыңды сал.
Иә
Мен «ТАБИҒИ» емес, Ниидзума-санның түпнұсқасы жеңгенін қалаймын
Келесі сурет салатын мангаға келсек, Аджоки-сенсэй мені жеңе алмайды.
Ах
Сіз тырыспайынша білмейсіз!
Сіз осылай айтып отырсыз, келесі жұмысыңызды шешіп қойдыңыз ба?
Иә, мен Аджоки мырзаға айтамын.
Мен салатын келесі манга бірінші емес, «Джек» болады.
Бұл шығарылған ең жақсы манга!
Ең жақсы шыққан манга?
♪～
～♪
Эйджи қазірдің өзінде жаңа туындымен жұмыс істеп жатыр.
Ең жақсы шыққан манга...
Біз осылай қалуымыз керек пе?
Келесі жолы «Зомбилер мен жындар»
Армандарыңызды орындау үшін -
Мен бір орында тұра алмаймын!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory